Soal Latihan 1

1. Buatlah program untuk menghitung nilai rata2 dari tiga angka berikut ini 30, 30, 60.
2. Bangunlah sebuah program untuk menghitung gaji bersih setelah dipotong pajak 10%.
Input   : gajikotor.
Proses  : potongan = pajak*gajikotor,
          Gajibersih = gajikotor - potongan.
Output  : gajibersih

Notes :
- Kumpulkan tugas/source kalian di dalam folder nama yg telah kalian buat dengan
  membuat folder latihan-1, lalu taruh source project kalian disana.
- Kerjakan tugas kalian pada git branch yg sudah kalian buat,
  kemudian setelah selesai lalu merge ke master.

