PENJELASAN PROGRAM

1. FAKTORIAL:
   menggunakan tipe data long dengan variabelname batas dan faktorial.

Perulangan yang digunakan adalah for dimana nilai intergral i tidak boleh lebih dari nilai variabel batas. Kemudian, dicari nilai faktorial dari integral i sampai dengan nilai i mencapai nilai variabel batas. Kondisi yang digunakan untuk nilai faktorial i = 0 maka nilai faktorial ditentukan sama dengan 1. Sedangkan untuk nilai i selain 0 maka nilai faktorial ditentukan dengan rumus faktorial = nilai integer dari faktor dikalikan faktor itu sendiri.

SOLUSI:
public static void main(String[] args) {
        long batas = 4;
        long faktorial = 0;
        
        for (int i = 0; i < 1; i++) {
            faktorial = i * faktorial;
            System.out.println(i+"!"+" adalah = "+faktorial);
        }
            for (int faktor = 1; faktor < 2; faktor++){
                faktorial = 1;
                System.out.println(faktor+"!"+" adalah = "+faktorial);
        }
            for (int faktor2 = 2; faktor2 < batas; faktor2++){
                faktorial = faktor2 * faktorial;
                System.out.println(faktor2+"!"+" adalah = "+faktorial);
        }
    }


2. PERULANGAN DO WHILE
varibel r dengan tipe data double dideklarasikan sama degan 0.
perulangan yang digunakan do while. Program akan menjalankan perintah didalam do yaitu nilai r = Math.random(), perintah ini akan mengacak nomer yang telah dipilih yaitu dari r = 0 sampai dengan batas nilai yang ditentukan dibagian while, dimana disini nilai r dibatasi dengan 0.99. sederhananya, progam akan terus melakukan pengacakan angka dari nilai 0 sampai dengan nilai 0.99.

3. PERULANGAN FOR 2
perulangan untuk variabel jari yang bertipe data double dengan nilai jari sebesar 1 sampai dengan nilai jari kurang dari sama dengan 2, maka dilakukan perintah dimana nilai jadi akan ditambah dengan nilai 0.2. jadi untuk nilai variabel jari dari 1 sampai 2 nilai jarinya akan dicari selama perulangan. Kemudian program akan mencetak nilai nilai jari sebabgai Radius, dan luas dengan rumus jari dikali pi dikali jari.

4. PERULANGAN WHILE
nilai variabel r dideklarasikan dengan nilai 0 kemudian dilakukan perulangan menggunakan while sampai dengan nilai r kurang dari 0.99. Jika memenuhi kondisi nilai r kurang dari 0.99 maka program akan menjalankan pengacakan nomer seperti pada program PERULANGAN DO WHILE. 