Variabel dan Tipe Data

Jika dibaratkan ember dan air maka ember adalah variabel dan air adalah tipe datanya.
Variabel adalah tempat untuk menyimpan nilai dan nilai tersebut beragam tipenya bisa berupa angka, kalimat, karakter, nilai boolean atau bilangan desimal.

tipe data yang berlaku pada Java adalah :
1. char yaitu tipe data berupa karakter (satuan). Java menggunakan karakter Unicode untuk merepresentasikan seluruh karakter yang ada. Unicode adalah sekumpulan karakter ynag terdapat dalam semua bahasa misalnya seperti bahasa Arab, Yunani dan lainnya. Karena bahasa Java dirancang untuk dapat diterapkan di beragam paltform maka Java menggunakan karakter Unicode yang memiliki ukuran sebesar 16 bit.
2. int yaitu tipe data berupa bilangan bulat dimulai dari 0. Tipe data ini memiliki ukuran 32 bit dengan range dari -214748348 sampai dengan 214748347.
3. float yaitu bilangan desimal yang merepresentasikan nilai pecahan seperti 2.1
4. double sama seperti float namun rangenya lebih luas dibandingkan float

untuk mendeklarasikan variabel terdapat aturan yang harus diikuti, diantaranya:

1. Nama variabel tidak boleh menggunakan kata kunci dari Java (reserved word) seperti if, for, switch, dll.
2. Nama variabel boleh menggunakan huruf, angka (0-9), garis bawah (underscore), dan symbol dollar ($), namun penggunaan garis bawah dan symbol lebih baik dihindari.
3. Nama variabel harus diawali dengan huruf kecil, karena Java menggunakan gaya CamelCase.
4. Apabila nama variabel lebih dari 1 suku kata, maka kata ke-2 dituliskan dengan diawali dengan huruf besar dan seterusnya, contoh namaVariabel.

format umum yang digunakan untuk mendeklarasikan suatu variabel :

tipe_data namaVariabel;

contoh program Java :
// declaring variable
string isiEmber = "Air";

// printing variable to screen
System.out.println("Ember berisi " + isiEmber);

Variabel Konstanta

Secara prinsip, konstanta memiliki kemiripan dengan variabel. Keduanya digunakan untuk menyimpan suatu nilai dari tipe data tertentu. Yang membedakan adalah variabel menyimpan suatu nilai yang dapat berubah-ubah (dinamis) sedangkan konstanta selalu diinisialisasi dan nilai yang tersimpan tidak dapat berubah (konstan). Pendeklarasian konstanta mirip dengan variabel namun didahului dengan keyword final sebelum tipe datanya. Dan seperti variabel, terdapat juga aturan penamaan yang berlaku pada konstanta. Nama konstanta hanya booleh terdiri dari huruf besar dan underscore. Format umumnya :

final tipe_data namaKonstanta = nilai;

Operator Aritmatika

Untuk melakukan operasi aritmatika pada Java terdapat beberapa jenis operator yang digunakan diantaranya :

+ untuk penambahan
- untuk pengurangan
* untuk perkalian
/ untuk pembagian
% untuk sisa hasil bagi