Latihan 4 -- Nanang Suwandana --

1. Faktorial
-Program ini dibuat untuk mencari nilai faktorial dari suatu bilangan. 
- Terdapat dua kali looping, pertama melakukan looping untuk mengulang angka yang akan di faktorialkan (i) dimana batas bawah bilangan yang akan difaktorial adalah 0, dan batas atasnya yaitu 3 (kurang dari 4) dan bertambah dengan increment 1
- Looping kedua yaitu untuk nilai faktor. Nilai inisial faktor adalah 2, dan ketika nilai angka kurang dari 2 (0 atau 1) maka nilai faktorialnya akan bernilai 1. 

Solusi :
 long batas = 4;
 long faktorial = 1;
        
 for (int i = 0; i < batas; i++) {
     faktorial = 1;
     for (int faktor = 2; faktor <= i; faktor++)
         faktorial*=faktor;
 
     System.out.println(i+"!"+" adalah = "+faktorial);
 }


Keterangan :
Syntax yang diubah hanya dibagian batas perulangan for kedua, dimana faktor <1 diubah menjadi faktor <= 1

Faktorial di bawah 2 (0! dan 1!) akan selalu memiliki nilai 1 karena tidak memenuhi kondisi for kedua.

2. Perulangan Do While 
- Program ini berfungsi untuk membuat perulangan secara random pada nilai double.
- Program ini digunakan untuk melakukan perulangan secara random dimana nilai terendah yaitu 0 dan akan berhenti ketika nilai randoman melebihi 0.990
- Menggunakan fungsi Math.random yang berfungsi untuk mengacak sebuah angka dengan nilai input yang telah ditentukan.
- Bila hasil random memenuhi kondisi while maka akan terus melakukan randoming dan akan berhenti ketika hasil randoman terkahir melebihi 0.990

3. Perulangan For
- Program ini digunakan untuk mencari luas lingkaran dengan rumus phi * radius*radius. 
-Perintah loopingnya terdapat pada baris script  for (double jari = 1.0; jari <= 2.0; jari+=0.2). 
- Maksudnya yaitu nilai jari (radius) diberi nilai 1 dan jika jari mencapai 2 maka sistem akan berhenti mencetak, dan jari+=0.2 adalah tiap nilai jari yang dicetak akan ditambahkan 0.2. 
-Sedangkan untuk nilai phi menggunakan variabel konstanta. 
-Kemudian untuk output yang akan ditampilkan berupa radius (untuk jari-jari lingkaran) dan Luas (untuk nilai luas lingkaran). 

4. Perulangan While
- Program ini dibuat dengan menggunakan Math.random. 
- Program ini digunakan untuk melakukan perulangan secara acak dimana nilai terendah yaitu 0 dan akan berhenti melakukan randoming ketika hasil randoman melebihi 0.990
- Jika nilai inisiasi r diganti dengan r=1 maka pada perulangan while tidak akan melakukan randoming.

   