Sebuah perusahaan memberikan komisi kepada salesmannya dengan ketentuan sebagai berikut:



- Bila seorang salesman dapat menjual barang hingga Rp 2.000.000, 
  
maka dia akan mendapat uang jasa sebesar Rp. 100.000 ditambah dengan 
  uang komisi sebesar 10% 
dari pendapatan hari itu.


- Bila seorang salesman dapat menjual barang di atas Rp. 2.000.000 hingga 5.000.000 maka dia
  
akan mendapat uang jasa sebesar Rp 200.000 ditambah dengan uang komisi sebesar 15% dari
  
pendapatan hari itu.


- Bila seorang salesman dapat menjual barang di atas Rp. 5.000.000 maka dia akan mendapat uang
  
jasa sebesar Rp. 300.000 ditambah dengan uang komisi sebesar 20% dari pendapatan hari itu.



Bangunlah program(gunakan salah satu library I/O dalam Java) untuk menghitung pendapatan 
seorang salesman hari itu. 



Note :

- Buat folder latihan-2 pada folder kalian yg telah dibuat sebelumnya, lalu taruh file java 
di dalam folder tersebut. 