Latihan 6

Firdha Maulidya Swari

1. This
- this digunakan untuk mengakses atribut kelas yang sudah dibuat, dan sebelumnya sudah dideklarasi terlebih dahulu
  apabila atribut dan parameter di dalam suatu method memiliki nama yang sama
- contoh penggunaan this
	public class Talents {
        	String nik;
	
	void niKaryawan (String nik) {
		this.nik = nik;
		System.out.println(this.nik);
	}
	}
 atribut nik dalam kelas Talents memiliki nama yang sama dengan parameter nik, 
 oleh karena itu this.nik = nik perlu ditambahkan agar dapat diakses dan dimunculkan di syso


2. Overloading
-  overloading digunakan untuk membuat nama method yang sama untuk parameter yang berbeda pada suatu kelas
-  dapat digunakan untuk method, constructor, function dll
-  syarat untuk dapat dilakukan overloading adalah memiliki tipe data parameter berbeda atau jumlah parameter berbeda ataupun tipe data method berbeda


3. Constructor
-  constructor adalah metode khusus yang dijalankan secara otomatis saat sebuah objek dibuat
-  mirip seperti method, tetapi tidak ada tipe data method, tidak ada void dan tidak ada return seperti di method function
-  constructor dapat langsung diakses, tidak seperti method
-  dapat memiliki nilai parameter ataupun tidak memiliki
-  penulisannya harus sesuai dengan nama kelasnya


4. Access Modifier
- default : hanya bisa diakses oleh kelas dalam satu package atau kelas itu sendiri
- private : hanya bisa diakses oleh kelasnya sendiri
- public : bisa diakses di semua kelas
- protected : bisa diakses di dalam satu package, satu kelas dan subkelas
- penulisan atau pemberian access modifier bisa di variabel, method, kelas
- keyword static :
	* static dapat digunakan untuk membuat sebuah atribut/variabel, method, dan class
	* kalau static, maka atribut2 yang digunakan juga harus menggunakan static
	* dapat digunakan secara langsung nama, tidak perlu memanggil nama tampungan


5. Package & Imports
-  package digunakan untuk mengatur kelas yang ada di dalam Java
-  kelas-kelas yang berada di luar package atau package berbeda dapat dipanggil menggunakan import


6. Encapsulation
-  membungkus atribut/variabel kedalam suatu method
-  kebanyakan menggunakan variable private
-  variabel disembunyikan dari class dan package lain (private) dan hanya dapat diakses atau diubah value atributnya dengan menggunakan suatu method
-  setiap atribut/variable terdiri dari 2 method:
   - fungsi dan procedure

7. Java Beans
-  implementasi dari encapsulation, bedanya disini sudah di set dalam pembuatan methodnya
-  terdiri dari 2 method get untuk mengambil data dan set untuk memodifikasi data
-  dapat digunakan untuk semua tipe data, tetapi untuk tipe data boolean, menggunakan is dan set
-  biasa disebut settergetter atau dalam netBeans bisa diakses dengan klik kanan Insert Code dan pilih setter and getter