1. PROGRAM FAKTORIAL
--> program ini bertujuan untuk menghitung nilai faktorial dari angka 1-9 (tergantung inisilisasi
    nilai yang ingin dihitung). Program ini menggunakan nested looping. Looping yang pertama
    berguna untuk melakukan perhitungan angka yang akan di lakukan faktorisasi, sedangkan
    looping yang kedua berguna sebagai proses perhitungan faktorialnya.
    Pada program yang sebelumnya terdapat kesalahan, dan berikut ini source code solusi yang
    saya berikan :
	long batas = 9;
        long faktorial = 1;
        
        for (int i = 0; i < batas; i++) {
            faktorial = 1;
            for (int faktor = 2; faktor <= i; faktor++) 
                faktorial*=faktor;
            
            System.out.println(i+"!"+" adalah = "+faktorial);

    pada program sebelumnya, di looping yang kedua, pengkondisian = faktor < i 
    terjadi kesalahan pada hitungan faktorisasi karena, jika nilai faktor selalu lebih kecil
    dari i, maka perhitungan akan salah. maka dari itu solusi yang saya berikan ialah mengubah
    kondisi dari batas faktor  menjadi = faktor <=i dan perhitungan yang dikeluarkan sesuai.

2. PROGRAM PERULANGAN DENGAN DO WHILE
--> program ini bertujuan untuk menampilkan nilai r secara random
    dengan menggunakan fungsi Math.random();
    output yang keluar ialah angka random dalam bentuk desimal karena r diberikan
    kondisi batas nilai yang dikeluarkan harus lebih kecil dari 0.99. Maka
    dari itu, variabel r di deklarasikan dengan tipe data double yang bisa
    menyimpan nilai dalam bentuk desimal.

3. PROGRAM PERULANGAN DENGAN WHILE
--> fungsi program ini sama dengan program perulangan dengan do while sebelumnya.
    bertujuan untuk menampilkan nilai r secara random dengan menggunakan fungsi 
    Math.random();
    output yang keluar ialah angka random dalam bentuk desimal karena r diberikan
    kondisi batas nilai yang dikeluarkan harus lebih kecil dari 0.99. Maka
    dari itu, variabel r di deklarasikan dengan tipe data double yang bisa
    menyimpan nilai dalam bentuk desimal.

4. PROGRAM PERULANGAN DENGAN FOR
--> program ini bertujuan untuk menghitung luas dari sebuah lingkaran dari radius/jari-jari
    yang akan bertambah besar besar.
    variabel jari-jari dideklarasi dengan tipe data double dengan batas awal jari-jari 
    adalah 1.0 dan diberi kondisi penambahan jari-jari sebesar 0.2 disetiap perulangan
    batas akhir perulangan adalah saat ukuran jari-jari lebih kecil dari sama dengan 2.
    Perhitungan luas lingkaran menggunakan fungsi Math dan PI.