Explanation :


1. Faktorial Java : 
	
// tujuan dengan dibuat nya program ini adalah untuk mengetahui
   jumlah faktorial dari angka 0 sampai dengan 3.
   karena ditemukan kesalahan dalam program ini, maka saya akan memberikan solusi berupa
   source code pada dibawah berikut :

   long batas = 9;
        long faktorial = 1;
        
        for (int i = 0; i < batas; i++) {
            faktorial = 1;
            for (int faktor = 2; faktor <= i; faktor++) 
                faktorial*=faktor;
            
            System.out.println(i+"!"+" adalah = "+faktorial);


2. Perulangan Do While :

// program ini ditujukan untuk menampilkan nilai r secara random 
   menggunakan fungsi Math.random(); 
   tipe data yang digunakan untuk variabel r adalah tipe data double
   karena bisa menyimpan nilai dalam bentuk desimal.


3. Perulangan For :

// fungsi dari program ini adalah untuk menghitung luas sebuah lingkaran
   dari jari-jari yang akan semakin bertambah besar.
   variabel yang dideklarasikan di dalam program ini menggunakan tipe data double. 
   batas awal jari-jari adalah 1.0 dan diberi kondisi penambahan sebesar 0.2 
   di tiap perulangan batas akhir.   


4. Perulangan While :

// fungsi dari program ini hampir sama dengan program do while sebelum nya,
   dan juga menggunakan fungsi Math.random();
   variabel r dalam program ini juga menggunakan tipe data double karena
   bisa menampung nilai dalam bentuk desimal.
