===== Latihan 8 =====

1. Inner Class
- Suatu class yang dibentuk di dalam class
- Proses pembuatannya sama seperti class biasa, perbedaannya inner class dibentuk di dalam class yang sudah dibuat

contoh :

public class NamaKelas { ----> kelas pertama

	public class innerClass { ----> inner class
		}
}

2. Inheritance
- Merupakan suatu proses untuk menurunkan sifat (atribut, method) dari suatu kelas utama ke kelas lainnya.
- Dengan kata lain kelas orang tua dapat mewariskan atribut dan method ke kelas anak
- Kelas orang tua dapat mewariskan lebih dari satu kelas anak
- Untuk melakukan pewarisan, hanya dapat dilakukan satu kali extends

3. Overriding
- Merupakan suatu proses mendeklarasikan ulang suatu method yg sudah ada di kelas orang tua	
- Yang terbaca adalah method kelas pada kelas anak, sedangkan method  yang dipanggil di kelas orang tua, value nya akan berubah sesuai dengan value yang dideklarasikan di kelas anak

4. Keyword Super
- Keyword untuk memanggil method di kelas orang tua
- Dideklarasikan di kelas anak
- Sebagai indikasi bahwa value di kelas anak adalah milik kelas orang tua

5. Polymorphism
- Sesuai namanya, polymorphism berasal dari kata poli yang berati "banyak" dan morph yang berarti "bentuk". Jadi polymorphism bermakna memiliki banyak bentuk. 
- Membuat kelas induk dapat mendefinisikan sebuah method general untuk semua kelas turunannya dan selanjutnya kelas turunan dapat memperbaharui implementasi dari method tersebut secara spesifik